دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 19]
كيف انتهى بي الأمر إلى شرب كل هذه الكمية من الكحول؟
لا يجلب الشرب إلا المشاكل.
تنام نوماً عميقاً جداً.
يكاد الفجر أن يطلع.
عسل،
هل نسيتم حقاً؟
ما قلته لي
وماذا فعلت الليلة الماضية؟
أنا...
ماذا قلت؟
ماذا فعلت؟
أنت قلت
أنت تحبني.
أمسكت بي بقوة ولم تتركني.
هراء.
مستحيل.
سواء كان ذلك هراءً أم لا،
أنت تعرف الحقيقة جيداً.
صاحب السمو، السيدة الأرملة
ترغب برؤيتك.
الآن،
لقد اختفى قصر سو.
والدك متوفى أيضاً.
يجب أن تعود
معي إلى الريف.
إذا كنت تريد العودة،
فعد بنفسك.
لن أعترف بالهزيمة أبداً.
سأنهض مجدداً، أقوى من ذي قبل.
فييي، فييي.
فييي.
سيدتي.
كينغران.
هذه مجوهرات والدتك.
أعطتني إياها حينها
وطلبت مني أن أعتني بك جيداً.
لقد تراجعت عن كلمتي.
ينبغي إعادتها إليك.
لا تزال ذنوبي غير قابلة للمحو.
منذ أن علمت أن دفعي إلى الماء لم يكن خطأك ،
لقد ندمت على ذلك ليلاً ونهاراً.
لا ألومك
على الطريقة التي انتهت بها الأمور.
سأعود إلى الريف.
طوال هذه السنوات،
ظللت أحاول التأقلم
مع هذه المدينة الصاخبة،
لكنني لم أشعر بالراحة قط.
ما زلت أفضل زراعة الخضراوات
وتربية الخنازير في الريف.
كينغران،
قبل أن نفترق،
هل ستظل تناديني بالجدة؟
جدة.
لقد استقر غبار العالم،
بغض النظر عن عدد الضغائن المتبقية،
لن يعود الزمن إلى الوراء أبداً.
إليك بعض الفضة.
الطريق أمامنا طويل،
من الأفضل أن تكون مستعداً.
كينغران،
طفلي العزيز، شكراً لك.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
زيجين، على ما أعتقد.
لو كنت هنا اليوم،
ستتخذ نفس الخيار.
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
يا إلهي! لقد بدأ مفعول السم.
ون يويه تشيان,
استيقظ.
♪ببعض الضربات،
يصبح من السهل كتابة قصة حب الشخصية♪
♪لكنها تحبس العمر كله♪
♪الشعور بالرضا يولد دائماً
الشوق♪
♪حيث يقود القلب♪
♪الجبال تواجه بعضها البعض،
دائماً متباعدة لكنها قريبة♪
♪يتباعد الناس،
وتملؤهم الندم♪
♪ليلٌ مُلَوَّنٌ بِصقيعٍ فِضي،
أتنهدُ، الحلمُ طويلٌ جدًا♪
♪متجمد حتى النخاع♪
تم طرد السم بالكامل.
من الآن فصاعدًا،
لم يعد هناك سم بداخلك.
لقد تخلصت من سم الورد.
الآن،
ألا تخشى أن أخونك؟
بيني وبينك
لا حاجة للسموم
لكي تجمعنا.
هذا الرمح،
ما هو بالضبط؟
لا أعرف أيضاً.
أليست هذه السيدة فييي من قبل؟
تعالوا لتناول مشروب معنا.
والدتك متهورة للغاية بالفعل.
لماذا تتظاهر بالنقاء؟
لا تلمسني.
ماذا تريد؟
ابتعد عني.
لا تلمسني. ارحل.
توقف هنا.
من يجرؤ على إفساد وقتنا الممتع؟
[قصر الأمير زنبي]
أنا ولية
عهد قصر الأمير زينبي.
اغرب عن وجهي.
دعنا نذهب.
عندما رأوني أبدو مهزوماً للغاية،
لا بد أنك تشعر بالفخر الشديد، أليس كذلك؟
لا تظن أن مجرد
إنقاذك لي يعني أنك...
سأكون ممتناً لك للغاية.
أنت لا تستحق ذلك على الإطلاق.
أخبرتك،
أنا خسرت.
لكنك لن تفوز أيضاً.
ستظل دائمًا خصمي المهزوم.
لم أتوقع أبداً أن تكوني ما زلت على قيد الحياة.
ون يويه تشيان.
وماذا بعد؟
لقد تم التخلي عنك.
سأجعل الجميع يعرفون
أنك لست سو تشينغران الحقيقية.
أنتِ وين يويتشيان،
ابنة المجرم وين موتشن.
سأدمر سمعتك
وكل ما تملك.
أين الدليل؟
إذا أثبتنا أنا وأنت علاقتنا
عن طريق فحص الدم،
سيُظهر ذلك أننا لسنا أخوات حقيقيات
وأنتِ لستِ ابنة أبي.
الجميع يعلمون بعلاقات والدتك الخاصة.
إذا أجرينا فحص الدم،
بحلول ذلك الوقت، من يدري؟
من هو الطفل غير الشرعي؟
أنت!
سو فييي، أنت الآن
مجرد شخص مدان.
ومع ذلك تجرؤ على تهديدي.
استمع جيداً.
لن أدعك تموت بهذه السهولة.
أريدك أن تعيش كالفأر القذر
في الشارع،
الشعور
بأن المرء أسوأ من الموت.
أنقذني. أنقذني.
وانيان تشي,
لا أستطيع إنقاذك.
شخص ما.
السيد الشاب تشي ليس على ما يرام.
اتصل بالطبيب فوراً.
ماذا يحدث هنا؟
صوت! صوت!
أسرعوا وساعدوا.
أسرع وساعده على النهوض.
نعم.
سو كينغران,
أنا...
صاحب السمو،
كيف يمكنك أن تردّ اللطف
بالقسوة؟
يا لكِ من امرأة عديمة الرحمة!
وقفتَ هناك
تراقب تشي وهو ملقى على الأرض،
دون أن يساعده حتى على النهوض.
ألا تعلم؟
هل يعني ذلك عدم وجود اتصال جسدي
بين الرجال والنساء؟
لن يكون من اللائق
أن أساعده على النهوض.
أنت...
أسرعوا وأنهضوه.
سريع.
تشي،
لقد استيقظت أخيراً.
مرضك يزداد سوءاً.
هذه المرة، كنت فاقداً للوعي
لمدة ثلاثة أيام.
ليت وين يويتشيان لا تزال على قيد الحياة،
ودمها يغذيك.
لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
خلال هذه الأيام كنت فاقداً للوعي،
لم يأتِ والدك
لرؤيتك ولو لمرة واحدة.
لكن وانيان جين
يحظى بمزيد من الرضا من والدك.
إذا ورث وانيان جين العرش،
لن يكون لنا مكان هنا.
مع حالتي الصحية،
لقد كان والدي ينظر إليّ بازدراء
لفترة طويلة.
في السابق، كنت ابنه الوحيد.
لذلك كان عليه أن يتحملني.
الآن لدي ابن أقوى
وأكثر كفاءة مني،
بالطبع لا يمكنني المقارنة.
ماذا لو كان والدك
هو ابنه الوحيد؟
تشي، اطمئن.
لن أسمح أبداً لذلك الابن غير الجدير
اسحبوا العرش
الذي هو لكم.
يا قرينتي، لماذا فعلتِ ذلك؟
هل يمكننا جمع الجميع هنا؟
أود أن أعلن عن أمر هام.
الأمر يتعلق بسلامة قصرنا.
أحضر الشخص.
هذه هي القابلة
التي ساعدت في ولادة ولي العهد.
بحسب قولها،
كان لدى ولي العهد علامة ولادة
على خصره عند الولادة.
سألت الخادمة
التي كانت تخدم ولي العهد.
قالت
لم ترَ أي علامة ولادة.
إحساس،
كيف تفسر هذا؟
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]